හායි .. මම {name} , මම ඉන්නෙ {location} .. අපේ පවුලෙ මම විතර්යි  ඉන්නෙ ... දැන් අම්මලටත් ටිකක් වයසයි ඒ නිසා අම්මල මාව බන්දල දෙන්න හදිස්සි කරනව . මටත් දැන් {age}ක් හලෝ...
----
හායි .. මම {name} , මම ඉන්නෙ {location} .. 
----
රට දුක්විඳ්න මට ආදරේ කරන්න කවුරුත් නැද්ද. මම {name}.
----
මට {age}යි මම ඉන්නේ {location} මට නම් ජිවිතේ එපා වෙලා ඉන්නේ ඒ නිසයි මේ දේවල් වලට හුරු උනේ. තාම මන් අලුත් මේ දේවල් වලට හරියට දන්නෙත් න කොහොම කරන්නේ කියලා මව ආදරෙන් බලාගෙන මට කියල දෙන්න පුළුවන් කෙනෙක් මැසේජ් එකක් දාන්නකෝ මට.